che campi inserire?
titolo  : Consulenza personalizzata Generali titolo invariato
nome
cognome
numero di telefono
mail
data di nascina
Comune di residenza: menù a tendina
Fonte di reddito principale: mt
    autonomo
    dipendente 
    altro
    disoccupato
    part time
se in fonte di reddito principale  === disoccupato, mi disabilita area professione

Area di lavoro mt
Privato
pubblico

professione : menù a tendina

impiegato
operaio
avvocato
commerciante
dirigente
imprenditore
altra attuvita professionale


se il cliente clicca da avvocato in giù
il campo di fonte di reddito principale sia autonomo

stato civile: mt

coniugato/a
convivente
divorziato
libero/a di stato
nubile/celibe
vedovo/a

Sesso Maschio / femmina

pagina 1 -  fine

<!-- pagina 2 -->

se lui ha messo  coniugato o convivente && maschio = età moglie fonte di reddito principale area e professione
se lui ha messo  coniugato o convivente && femmina = età marito fonte di reddito principale area e professione

se è disoccupato , sparisce.

pagina 3:

nucleo familiare : mt

placeholder da 1 a 20 menù a tendina

Figli : si no

compare numero figli per forza un numero , menù a tendina

età figli: in base al numero dei figli max 5


il label deve avere come contenuto età figlio 1 2 3 4 5 

quanti figli sono studenti? prendi il range del numero figli

costo medio annuo dei figli? in euro

Pagina 4

Casa , di proprità o in affitto :

se clicca di proprietà , esce menù a tendina ( hai in attivo un mutuo) , non compare se clicca in affitto.

ho altre abitazioni di proprietà: si no 

ho impegni finanziari attuali ( mutui , finanziamenti ecc) menù a tendina : no , fino a 1000 euro annui , ad 1001 a 5000 superiore a 5001 euro annui;

la mia consistenza patrimoniale : mt : inferiore a 50.000 , fino a 150 ,  fino a 500 , oltre 500

il mio reddito annuale è del seguente ammonate : mt : fino a 20000 , da 20001 a 50k o 50 100 , oltre i 100

ultima pagina , grosso del lavoro


campo 1 di pagina 5

indicare i bisogni          vorrei : bisogni assicurativi , un aiuto a stabilire le mie priorità assicurative



se lui clicca aiuto :

fase di elaborazione e la risposta:

bisogni assicurativi : menù dove selezionare  ok , campi da selezionare , tipi di polizza  vedi punto 12 appunti matteo

quando seleziono questi , il programma dovrebbe a schedare un resoconto

cliente , dargli un messaggio per essere contattato


 un aiuto a stabilire le mie priorità assicurative risultato della consulenza











Appunti progetto
1) Cambiare 'Residenza', con una selection list

2) 'Tipo lavoro' diventa 'Fonte di reddito principale'. Aggiungere nella lista anche 'disoccupato, part-
time e altro'. Spostare questa voce prima di 'Professione'

3) Aggiungere campo 'Area' con selection list 'Pubblico o privato'
4) Mettere professione dopo queste voci. Inserire una selection list con 'impiegato operaio avvocato
commerciante dirigente imprenditore e altro.
5) Se disoccupato tutto ciò che viene elencato sotto deve essere disabilitato. Controllo che se è
avvocato commerciante imprenditore o dirigente allora deve essere autonomo, sennò il contrario.
6) Stato civile deve avere dentro 'coniugato/a convivente divorziato/a separato/a libera di stato nubile
celibe vedovo/a
7) La prima pagine finisce a sesso.

7) Pagina 2 Se Sposato e maschio allora la pagina deve avere tutti i campi inerenti alla moglie. In
aggiunta inserire per quanto riguarda le professione tutto ciò detto sopra
8) Pagina 3 Iniziare con 'Nucleo familiare' (e inserire con placeholdere 'es 1-20) poi mettere da 'Figli'
In poi. Levando 'Professione figli' e mettere 'Quanti figli studenti hai?'(sempre placeholder 1-20) e
'Costo medio annuo figli in euro'.
9) Pagina 4 Inserire 'Abitazione principale è: ' e mettere selection con 'di proprietà o affito o altro', poi
'Ho altre abitazione di proprietà: ' e mettere selection con 'si o no'. Poi ho 'Ho impegni finanziari
annuali(mutui, finanziamenti, ecc):' selection list ' no, fino a 1000 annui, da 1000 a 5000 annui,
superiore a 5000 annui'. Poi mettere che sono già fatti 'consistenza patrimoniale' e ' reddito annuo'.
10) Se barra la casella di proprietà bisogna chiedere se ha ottenuto un mutuo quindi userei
sempre il disable.
11) Pagina 5 mettere il campo 'I miei bisogni'
12) Se seleziona 'vorrei indicare...' allora deve aprire un menù a flag in cui deve spuntare una o
più possibili richieste tra cui: polizza sulla vita, polizza infortuni, polizza sanitaria, polizza sulla
casa, polizza sulla non auto sufficiente, fondo pensione, piano di risparmio, piano di investimento,
polizza sull'attività.
13) Nell'altra opzione devono essere elaborati dei dati da fare nel post